1.关于法律及规则禁止, 目前 ARKFUTURE 服务器禁止违法相关道德规则 
*如: 儿童色情(此项是违反道德的), 暴力, 种族歧视, 仇恨言论, 垃圾邮件, 泛滥的垃圾广告等
*   
2.不允许滥用 ARKFUTURE 服务器
*严禁发送垃圾信息、刷屏轰炸及未经许可私发链接.  
*严禁使用分身账号或虚拟分身接入服务器(包括但不限于多开伪装)
*严禁部署恶意机器人/脚本/BNC [不禁止XDCC Bot, 需要向服务器管理说明]
*   
3.粗鲁或捣乱是不允许的. 本着诚信及和平的原则行事, 并承担良好的责任 
*一并请您尊重他人信仰, 尽量减少涉及他人信仰的聊天 
*   
4.ARKFUTURE 有权选择自己的规则, 只要您不强烈并多次违反这些规则
*ARKFUTURE 运营管理成员组不会干预频道纠纷
*除非以执行网络规则.  
*   
5.访问 ARKFUTURE 是一种特权, 而不是权利. ARKFUTURE的运营管理成员组保留 
*有权因违反这些规则而撤销您对网络的访问权限 或出于任何其他原因.  
*如果您遇到用户违反这些规则, 请访问 #arkfuture 或私信nick为arkfuture的管理员与之交谈. 
*   
6.如果您违反了这些规则, 您将被给予警告, 如果您继续违反这些规则, 您将被禁止访问 ARKFUTURE.
*
7.在最后, 感谢您选择 ARKFUTURE 的服务, 我们(管理运营组)希望您在这里玩得开心.
*
8.资源共享时, 请您选择主流的网盘或者联系管理使用内部网盘分享, 
* 使用DCC发重要文件时请先加密(gpg/pgp),成员会用您在 ARKFUTURE公钥环/公钥目录 中的公钥解密, 或者压缩添加密码
* 
